El proveedor deberá asegurar configuración de siguientes entornos tecnológicos dentro dcl alcance del proyecto_ Entorno desarrollo: entorno desarrollo donde proveedor desarrollará el código, ejecutando las pruebas unitarias  de integración sistema de forma autónoma. Entorno de PRE-UAT: entorno de preproducción UAT será una réplica del entorno de producción. El objetivo de este entorno será asegurar validar correcto funcionamiento de los sistemas desplegados, así como la integración con resto de los componentes externos dentro del entorno tecnológico, tanto por parte del proveedor en una primera fase negocio la SGTIC en una segunda fase, validando solución como paso previo puesta en producción. En una primera fase el proveedor deberá ejecutar plan de pruebas completo aprobado en la fase de diseño, incluyendo: pruebas funcionales, técnicas, prucbas de   integración, LLM,   rendimiento seguridad presentando evidencias de ejecución la SGTIC corrigiendo las incidencias que sean detectadas. Aceptación por gestor de proyecto SGTIC: Una vez finalizadas las pruebas por parte del proveedor estabilizado el entorno entregarán las evidencias a la SGTIC como gestora del proyecto para validación   Sin dicha aceptación, no se podran empezar las pruebas de validación por parte de negocio SGTIC. segunda fase una vez validada ejecución del plan de pruebas realizado pOr proveedor por parte de SGTIC como gestora del proyecto, tanto SGTIC como el negocio podrán proceder con las pruebas de validación aceptación dr cada aplicativo desplegado, dando de alta las incidencias que sean detectadas deberán de ser corregidas por proveedor. El plan de proyecto del proveed deberá carantizar_que elnegocio yla SGTIC_dispone del tiemponecesario p; Una