Pjl[e Piuveeuui inen Mebuliu segunda fase, validando solución como paso previo puesta en producción. En una primera fase el proveedor deberá ejecutar plan de pruebas completo aprobado en la fase de diseño, incluyendo: pruebas funcionales técnicas, pruebas de   integración, LLM , rendimiento seguridad presentando evidencias de ejecución la SGTIC corrigiendo las incidencias que sean detectadas. Aceptación por gestor de proyecto SGTIC: Una vez finalizadas las pruebas por parte del proveedor estabilizado el entorno entregarán las evidencias a la SGTIC como gestora del proyecto para validación. Sin dicha aceptacion, no podran empezar las pruebas de validación por parte de negocio SGTIC. En una segunda fase, una vez validada ejecución del plan de pruebas realizado por el proveedor por parte de la SGTIC como gestora del proyecto; tanto SGTIC como el negocio podrán proceder con las pruebas de validación aceptación de cada aplicativo desplegado, dando de alta las incidencias que sean detectadas deberán de ser corregidas por proveedor . plan de proyecto del proveedor deberá garantiza que el negocio y la SGTIC dispone del tiempo necesario para validación aceptación de solución en este entorno PRE-UAT, estimando minimo de dos semanas para dicha tarea Aceptación por provecto SGTIC. De nuevo sera necesaria la aceptación de la solución desplegada en PRE/UAT por gestor