11.3,3. AUTOMATIZACIÓN DE PRUEBAS DEL LLM Se requiere proveedor diseño ejecución de un plan de pruebas automático del LLM RAG que pueda ejecutar entorno de   PRE/UAT para   garantizar correcto funcionamiento de solución. Como referencia, algunas de las métricas más comunes evaluar antes de lanzar un sistema LLM producción son: Relevancia de la respuesta: Determina una salida de LLM es capaz de abordar la entrada dada de una manera informativa concisa. Corrección: Determina si una salida de LLM es correcta desde el punto de vista fáctico función de alguna verdad fundamental, Alucinación: Determina una salida de LLM contiene información falsa inventada . Relevancia contextual Determina recuperador en un sistema de LLM basado en RAG es capaz de extraer la información más relevante para su LLM como contexto. Métricas esponsables: Incluye métricas comno sesgo Y la toxicidad, que determinan una salida de LLM contiene (generalmentel contenido dañino ofensivo, Métricas especificas de la tarea Incluye métricas corno el resurnen, que suele contener criterio personalizado en función del caso de uso El proveedor deberá de presentar en su propuesta una metodología de pruebas de LLM principales indicadores medir para validación de la solución. La realización de estas pruebas deberá de automatizarse desplegarse por parte del proveedor entorno PRE/UAT antes de fase de validación final de solución por parte de la SGTIC el negocio